# rosmol_assistant
Голосовой ассистент-помощник для грантового модуля Российской Молодежи.
Используемые технологии : Python

для начала работы программы необходимо установить библиотеки для Python: speach_recognition, pyttsx3 (пример "pip install speach_recognition; pip install pyttsx3")
так же необходимо импортировать встроенную библиотеку OS

ЗАПУСК ГОЛОСОВОГО ПОМОЩНИКА
Для того, чтобы запустить голосового-помощника, необходимо заупстить командную строку Windows(cmd), после открыть директорию, в которой находится исходный код программы.
После чего выполнить код с помощью функции py. (пример "py rosmol_assistant.py")

ОСОБЕННОСТИ РАБОТЫ ПРОГРАММЫ
В начале работы программы вас поприветствует голосовой помощник. 
Запись вашего голоса воспроизводится во время того, как надпись "Listening..." находится в окне консоли.
Обработка голоса - во время того, как надпись "Started recognition..." находится в окне консоли
Для работы программы необходимо подключение к интернету.

Сам цифровой помощник анализирует то, что ему сказали по ключевым словам. Так он подбирает, что ответить пользователю.

ПРИМЕРЫ КЛЮЧЕВЫХ СЛОВ
["привет", "здравствуй", "здравствуйте", "хай"],
["пока", "свидания", "прощай", "бай"] ,
["грант", "заявка", "заявку", "заявке", "заявки", "подать"],
["создать", "проект", "проекта", "проекты", "проектов", "добавить"],
["проблема", "проблемы", "технические", "техническая", "вопрос", "вопросы", "вопросов", "вопросах", "трудность", "трудности"],
["да", "ага", "конечно"],
["нет", "неа"],
["помощь"],
["звершить", "окончить", "закончить", "остановить", "остановись", "заверши", "окончи", ],
["спасибо"],
